今天我要做更多编辑，我想我的大脑只会爆炸
戴上墨镜，我需要走到外面好，以至于根本无法正常工作
有一个优步去了附近的公园，所以我就像这是一盏灯
我会找到一条小路，我会变得很酷，很时髦，发生了，然后爬上了
真的很高的山丘，在山顶拍张照片，但我掉进了
真的很古怪的位置，等到我真正找到一条可步行的小路时，
离开是因为我很快就要开会了，所以我认为这个地方有健身房
我在三个以上的时间里都没有锻炼过的家伙
几个月，但我想改变自己，我怀疑我什至会把它变成
在跑步机上行驶一英里，我们将看到这绝对可怕
我以最好的方式持续了1.5英里，是的，这是一个
像天气一样美丽的夜晚，伙计们
我这周在这里参加一个叫做黄色会议的会议
我在面板上做着有趣的事情，所以它会非常有趣，
我在这里与一些演讲者和参加会议的人们共进晚餐
会议，所以我们今晚有迷你课程，我只有一个盘子，所以我们
正在把我们所有的东西，你称之为这项完善的法案，但
是的，到目前为止，这是我所有剩余的Scotto都很好的地方，我们正在解释
弹出插座好吗，也可以弹出它
出去，然后像这样走，它可以是一个看台，你可以看你的
Netflix您对弹出式插座的感觉如何
洛杉矶有很多很棒的人我永远不会住在这里，总是这样
参观的好地方，结识人们，连接起来，好吧，这很尴尬，就像11:00
下午我今天没有拍很多东西，我不知道今天的vlog是不是他们
我要等一下，我确实需要去CVS当我忘了去CVS的时候
来吧，您想和我一起去CVS可能是一次冒险，欢迎洗衣服
好吧，让那个女孩的人不应该在洛杉矶市中心走走
晚上11:00晚上，气氛很粗略，非常粗略
令人振奋的CVS沃尔格林之旅我确实有一个问题要发布给大家
总是在你们那里说话，现在是时候给我一些建议了，所以我
说实话，自从我辍学以来，我真的
哦，我的天哪是八个月前，自2015年12月以来，我一直
关于喧嚣的生活关于喧嚣的一切关于磨碎的一切
从制作视频的意义上讲，创建所有内容
连接以任何可能的速度完成我需要做的一切
我想成为的地方我几乎没有后悔，我为所有人感到感谢
机会，我一路上遇到的所有人，所有机会
我为自己做了，真是太了不起了，说实话，这是最酷的
吸引观众与您分享的东西
我从来没有做过疯狂的健康怪胎或其他任何事情，但我对任何人都不愚蠢
知道睡觉很重要，不要一直吃胡扯很重要
诚实地生活在纽约市有重要的一点
帮助了我成为活跃的部分，但我只是我经常锻炼很多，
当我达到这一点时要好好照顾自己，或者我认为我真的需要得到
回到那列火车上，真的需要重新入睡
B＆CI这么说，但我从未真正喜欢过我的睡眠时间表
自从高中读高中以来，我一直非常担心自己的学业
真的参与了音乐和吉他以及类似乐队的工作
所以我一直都是超级敬业的学校，
一直在做音乐，所以我从没真正睡过
从高中一年级开始的时间表我在这一点上
您如何按时间表进行工作？
你从来没有真正去过我从来没有像我在想的那样
关于它，我从来没有设定过常规的睡眠时间
无论如何，我正在漫步，我想表达我的观点
忙碌很重要磨碎很重要这是我的所在
在今天，您生活中的某些阶段中，您不得不
说，让我们睡觉吧，但是接下来还有其他阶段
生活，你必须意识到忙碌正在影响你要去的忙碌
继续而不照顾自己会影响您的工作方式和方式
你做的事情就是我现在所处的位置，所以我想知道
你们做了些什么，也许可以帮助您睡个好觉
日常饮食习惯或良好的饮食习惯你如何在体育馆中保持身体健康？
想动动脑子，我很自私，我现在
好吧，成千上万的观众谁看着我给我你的所有提示或
睡眠健康的生活常被人吃掉而已
我，请告诉我，因为我不知道我想认真对待
让我的人聚在一起，因为我认为这有很多好处
无论如何说到睡眠，猜猜我现在应该做什么
睡觉，但是请在下面留下评论我想引起你的注意
这个东西，所以直到下一次，我一直在做桃子好吧再见
从头开始建立酒店的名字